NIM/Nama : 16017095/Reynara Ezra Pratama
Nama file : PB03-16017095-180311-05
Tanggal : 11 Maret 2018
Deskripsi: Menjawab pertanyaan mengenai parameter

1.
a. Parameter input adalah parameter yang digunakan untuk menampung nilai yang akan dijadikan masukan ke dalam suatu fungsi.
Sebuah fungsi dapat menghasilkan nilai yang berbeda tergantung dari nilai dalam parameter yang dimasukkan pada saat pemanggilan fungsi tersebut.
b. Parameter output adalah parameter yang digunakan untuk menampung nilai yang akan dijadikan keluaran yang akan dikirimkan ke bagian yang memanggil fungsi tersebut.
Umumnya parameter ini digunakan untuk fungsi yang tidak memiliki nilai balik (prosedur).
c. Parameter input/output adalah parameter yang digunakan untuk menampung nilai yang akan dijadikan masukan ke dalam suatu fungsi
dan menampung nilai keluaran yang akan dikirimkan ke bagian yang memanggil fungsi tersebut.
Parameter ini bertindak sebagai parameter input sebelum fungsi dijalankan dan sebagai parameter output setelah fungsi dijalankan.

2. 
Pada soal nomor 1 :fungsi faktorial mempunyai parameter input bernama x bertipe integer yang menampung masukan berupa angka yang akan dicari faktorialnya.
Pada soal nomor 2 :fungsi turunan mempunyai parameter input bernama x bertipe real yang menampung masukan berupa waktu yang akan dicari kecepatannya.
Pada soal nomor 3 :fungsi isPalindrom mempunyai parameter input bernama x bertipe string yang menampung masukan berupa huruf yang akan dicari palindrom atau bukan.
Pada soal nomor 4 :fungsi isPrime mempunyai parameter input bernama x bertipe integer yang menampung masukan berupa angka yang akan dicari berapa banyak bilangan prima yang akan dikeluarkan.


3. 
Variabel lokal adalah variabel yang nilainya hanya berlaku di dalam suatu fungsi. Variabel lokal akan dihapus nilainya setelah fungsi selesai.
Variabel global adalah variabel yang berlaku di dalam program. Variabel global akan dihapus nilainya setelah program selesai.
Program akan tetap tercompile meskipun ada variabel lokal dan global yang memiliki nama yang sama.
